Sync: [سايمون فريد] AKA [adVANced_hacker]
england4ever_manutd@yahoo.com
هاى..لدى موعدا
مع مستر أولمان
إسمى جاك تورانس
مكتبه هو أول باب
تجده على يسارك
أشكرك
مستر أولمان ؟
أنا جاك تورانس
تفضل يا جاك
-سعيد بمقابلتك
-و أنا سعيد بمقابلتك
هذه سكرتيرتى سوزى
-كيف حالك يا سوزى ؟
-أهناك مشاكل تواجهنا ؟
لا توجد مشاكل على الإطلاق
قطعت الرحله فى ثلاث ساعات و نصف
هذا معدل مناسب.
إجلس لدقيقه يا جاك
إعتبر نفسك فى منزلك
أتحب بعض القهوه
إذا كان لديك بعضها
فأنا لا أمانع...شكرا
-سوزى
-بالتأكيد
أطلبى بيل واطسون لينضم إلينا
سأفعل
ماما ؟
نعم ؟
أتريدين حقا الذهاب و الإقامه
فى هذا الفندق طوال الشتاء
بالتأكيد أريد ذلك
سنستمتع كثيرا هناك
نعم...أظن ذلك
على كل حال فمن الصعوبه
أن أجد شخصا ألعب معه بالقرب من هنا
أعرف..دائما ما تستغرق بعض الوقت
لتعرف أصدقاء جدد
نعم..أظن هذا
ماذا بشأن تونى ؟
إنه يأمل فى وظيفة الفندق
أراهن على ذلك
لا...لا أنوى يا مسز تورانس
هيا يا تونى
لا تكن سخيفا
لا أريد الذهاب هناك.
كيف يتأتى أنك لا تريد الذهاب ؟
مجرد لا أرغب فى ذلك
دعنا فقط ننتظر ونرى
كلنا نريد
وقت جيد حقيقة
"بيل" أريدك ان
تصافح "جاك تورنس"
كيف حالك "بيل"؟
أنا سعيد لمقابلتك
وانا أيضا
اسحب كرسى يا بيل..وانضم الينا
"جاك"سيعتنى بالفندق هذا الشتاء
أريد تركه هنا بمجرد رحيلنا
جيد
"جاك"يعمل مدرس فى المدرسة
مدرس سابق بمعنى أصح
وماذا تعمل الان؟
أنا كاتب
التدريس اعتبره وسيلة للوصول الى النهاية
ليس اقل او اكثر
هذا يعتبر
تغير كامل بالنسبة لك!!
انا ابحث عن التغيير
الناس هنا فى "دينيفر" اوصوا
جاك جدا ..وللمرة الاولى
أنا متفق معهم
دعنا نرى اين كنا
سأشرح لك الامر
الموسم هنا يتراوح ما بين
وبعد ذلك نغلق المكان كلية
لشهر مايو التالى
هل تمانع ان أسالك
لماذا تفعل هذا؟
يترائى لى ان التزحلق هنا ممتع جدا
جيد..ولكن المشكلة انه مكلف جدا
سوف يكون الطريق الى "سايد ويندلر" مفتوح
اتساع الطريق 25 ميل
وهو ما يعنى 20
قدم من الثلج خلال الشتاء
وليس هناك طريقة لعمل دراسة جدوى
لجعله نظيف
عندما تم بناء المكان عام  1907
كان الاهتمام بالرياضة الشتوية ضئيل
فالمكان تم اختياره
لعزلته ومكانه الجميل
هذا بلا شك يحتاج متسع من الوقت
حسنا
هل أعطوك أى فكره
...فى دينفر
حول تفاصيل العمل ؟...
فقط فكره عامة جدا
هذا الشتاء يمكن أن يكون
قاسيا غريبا
القاعده العامة هى القدرة على معالجة
....الخسائر المكلفة للغاية
و الإستهلاك...
الذى يمكن أن يحدث
هذا يشمل بصفه أساسية
تشغيل الغلاية....
تدفئة مختلف الأقسام فى الفندق...
....بطريقه متناوبه يومية
....إصلاح التلفيات الناجمة...
.و عمل إصلاحات تمنع تأثير...
العوامل الجويه
يعجبنى هذا الأسلوب
من الناحيه البدنية
فالوظيفة لا تتطلب جهدا و وقتا
الشئ الوحيد هو بذل القليل من الجهد
...خلال الشتاء
مع إحساس هائل....
بالعزله.
هذا ما سيحدث
حتى أكون دقيقا فى تصورى
أنا سأبدأ
فى مشروع كتاب جديد
خمسة أشهر فى هدوء
هو ما أحتاج إليه تماما
هذا جميل جدا يا جاك
...لأنه..لبعض الأشخاص..
....العزلة...
و الإنعزال....
يمكن أن تكون مشكلة فى حد ذاتها.
لكن ليس بالنسبة لى
ماذا بخصوص زوجتك و إبنك ؟
أتعتقد أنهما سيتقبلا ذلك ؟
سوف يحبون ذلك
عظيم
..قبل أن أحولك إلى بل
هناك شيئا واحدا آخر
أعتقد أننا يجب أن نتحدث بشأنه
ليس بأسلوب ميلودرامى..
لكن للعلم به.....
...و نعطى قلة من الأشخاص
فرصه لإعادة النظر ثانيه بخصوص الوظيفة...
أثرت إهتمامى
أنا لا أعتقد
...أنهم قالوا شيئا فى دينفر...
حول المأساة التى حدثت هناك...
خلال شتاء عام 1970
لا أعتقد أنهم فعلوا
المدير الذى كان موجودا قبلى..
إستخدم رجلا إسمه ريتشارد جريدى...
كمشرف على الفندق فى الشتاء.
و قد ذهب مع زوجته
و بنتيه الصغيرتين 8 و 10 سنوات
كان لديه سجلا وظيفيا جيدا
و مستندات جيده
و مما كان يقال عنه
...فقد كان يبدو
شخصا عاديا جدا..
لكن من ناحيه أخرى
...خلال الشتاء..
فمن المؤكد أنه عانى من بعض...
الإنهيارات العقلية الكاملة
..إنطلق كشخص مسعور.
و قتل عائلته....
بفأس
كدس جثثهم بنظام فى حجره
...فى الجناح الغربى..و بعد ذلك.
وضع ماسورتى البندقية....
فى فمه
البوليس إعتقد......
أن ما حدث هو كما إعتاد العجائز
على تسميته بالتوتر
نوع من رد فعل الخوف من الأماكن المغلقة
...و الذى يمكن حدوثه.
عندما يغلق على مجموعه من الأشخاص.
هذا هو..
.مجمل القصة
نعم بالضبط
لا زال من الصعب على
أن أصدق أن ذلك حدث حقيقة هنا
لكنه حدث
أعتقد أنك تقدر
لماذا قمت بإخبارك بذلك
بلا شك يمكننى ذلك
و أيضا أفهم
لماذا الأشخاص التابعين لك فى دينفر.
تركوا الأمر لك لتخبرنى.
بوضوح..فإن بعض الناس
...يحاولون تجنب
.الإقامة فى مكان...
حدث فيه شئ كهذا
يمكنك أن تكون مطمئنا واثقا
أن شئ كهذا لن يحدث معى.
...و بقدر القلق الذى تعانيه زوجتى.
فأنا واثق أنها ستكون
بلا شك مبهورة عندما أخبرها
إنها تصدق قصص الأشباح
و مدمنه لأفلام الرعب..
تونى....أتعتقد
أن أبى سيحصل على الوظيفة ؟
لقد حصل عليها بالفعل
إنه ذاهب إلى التليفون ليتصل ب ويندى
خلال بضع دقائق ليخبرها
-أهلا يا فتاتى
-أهلا يا عزيزى..كيف سارت الأمور ؟
عظيم..أنا الآن فى الفندق
لا زال أمامى الكثير لأعمله
لا أعتقد أنه سيمكننى العودة للمنزل
قبل الساعة التاسعة أو العاشرة
أسلوبك يدل على أنك حصلت على الوظيفة
صحيح..إنه مكان جميل
ستحبينه أنت و دانى
تونى...لماذا لا تريد الذهاب
إلى الفندق ؟
لا أعرف
أنت تعرف أيضا
هيا..إخبرنى الآن
لا أريد ذلك
من فضلك
كلا
تونى..إخبرنى
الان اوقف حركة عينك لكى استطيع ان ارى
جيد.. الاخرى الان!!
ولد طيب
الان دانى
عندما كنت تغسل اسنانك
هل تذكر انك شممت اى شىء غريب؟
أو رأيت اى شىء
يلمع او اى شىء غريب؟
كلا
هل تتذكر
عندما كنت تغسل اسنانك؟
نعم
ما الشىء الذى تتذكره بعد
غسيل اسنانك؟
أمى كانت تصيح "استبقظ دانى..استيقظ دانى"
هل كنت تذكر ماذا كنت تفعل
قبل الشروع فى غسيل اسنانك؟
كنت اتكلم مع "تونى"
هل "تونى"احد حيواناتك؟
كلا انه ولد صغير
يعيش داخل فمى
تونى هو صديقه التخيلى
اذا فتحت فمك الان
فهل استطيع رؤيته؟
لم لا
لانه مختبىء
اين يذهب؟
لمعدتى
هل تونى اخبرك قبل ذلك لتفعل اشياء؟
لا اريد التكلم كثيرا عن تونى
حسنا
حسنا دانى
اريد ان تصنع لى معروف
ان تبقى هادئا فى السرير
لباقى اليوم..موافق؟
ايجب ان افعل ذلك؟
نعم..اريدك ان تلتزم بذلك
سنذهب للغرفة الاخرى لبضع دقائق لنتكلم
سأتى مرة اخرى لاطمئن عليك
هل سندخل غرفة المعيشة
نعم
-تفضلى هنا
-شكرا
مسز تورنس ..انا اعتقد انه
لا يوجد اى داعى للقلق
انا متأكدة انه لايوجد
اى شىء جسدي اصاب "دانى"
هو  يبدو بخير الان
ولكن لو شاهدتيه  قبل ذلك
انا اعرف
الاطفال تستطيع اخافتك حتى الموت
ولكن صدقينى كلها اشياء عادية
وشكلهم الخارجى يكون اسوأ مما هم عليه
ولكن ما الذى اصابه؟
معظم الوقت لا يمكن تفسير هذه الاشياء
فهي ترتبط بعوامل انفعالية
ونادرا ما تحدث مرة اخرى
يمكن ان تظهر  بالتنويم المغناطيسى
نوع من النشوة الذاتية
اذا تكررت.. وهذا ما اشك فيه
سنجرى بعض الاختبارات
انا متأكدة انك على صواب
هل انت فى "بولدر" منذ وقت طويل؟
منذ 3 شهور فقط!!
لقد انتقلنا من "فيلمونت"
وزوجى كان مدرس هناك
هل ظهور صديق "دانى"...
تونى؟
هل كان أول ظهور لتونى متعلق بالانتقال لهنا؟
دعينا نرى ذلك...
اعتقد "دانى" تكلم مع "تونى"
منذ ارسلناه الى حضانة الاطفال
هل تكيف جيدا مع المدرسة؟
لم يحبها كثيرا فى البداية
ثم حصل له اصابة
لذا ظل خارجها بعض الوقت
اعتقد ان هذا اول ظهور لتونى
ما نوع الاصابة التى اصابته؟
كتفه انخلع
كيف حدث ذلك؟
انها مجرد هذه الاشياء
التى تعرفيها
حادثة بريئة
زوجى كان يشرب
وجاء متأخرا 3 ساعات عن موعده
ولم يكن مزاجه رائق هذا اليوم
ودانى بعثر بعضا من
اوراق المدرسة فى كل مكان
فقام زوجى بجذب ذراعه و لويه من مكانه
انها نوع من الاشياء التى يمكن
ان تعمليها 100 مرة مع طفل
كما تعرفين فى الحديقة او فى الشارع
ولكن للتفصيل الدقيق.
زوجى قوى للغاية
و تسبب فى اصابة ذراع دانى
على كل حال
شىء جيد حدث بعد ذلك..فلقد قال لى زوجى
لن افعل ذلك ثانية
ولو فعلت اتركينى...
ولم يفعل
ولم يشرب الكحول لمدة 5 شهور
لابد أننا نرتفع
الإحساس بالهواء مختلف تماما
أبى
أنا جائع
كان يجب عليك أن تتناول إفطارك
سوف نحضر لك شيئا
بمجرد أن نصل إلى الفندق
حسنا يا أمى
ألم تكن حفلة دونر بالقرب من هنا
و التى أحتجز من فيها بسبب هطول الثلج ؟
أعتقد أنها كانت أبعد ناحية الغرب
فى سيراس
ما هى حفلة دونر ؟
كانت حفله لبعض المستوطنين
أيام عربات النقل المغطاة
و ذات شتاء أحتجزوا بسبب الجليد
فى الجبال
إضطروا أن يلجأوا لأكل لحوم البشر
لأجل أن يظلوا أحياء
أنت تعنى أنهم أكلوا بعضهم ؟
أضطروا لذلك حتى يبقوا أحياء
جاك
لا تقلقى يا أمى
أنا أعرف كل شئ عن أكلة لحوم البشر
رأيت ذلك فى التليفزيون
أترى..كل شئ تمام
لقد رأى ذلك فى التليفزيون
-فى أى وقت ستغادر الطائره ؟
-8:30
هذا يعطينا متسعا من الوقت
لفحص كل شئ
-إلى اللقاء يا مستر أولمان
-إلى اللقاء
صباح الخير..آمل أنكم
لم تنتظروا لوقت طويل
لا مشكله...لدينا وقتا
لننتزع شيئا نأكله
جميل..سأكون مسرورا لو فعلت
قبل أن يغلقوا المطبخ.
هل قامت عائلتك
بإلقاء نظرة على المكان ؟
كلا...إبنى
إكتشف ألعاب بحجرته
-هل تم إرسال أمتعتك ؟
-هناك
بالنظر إلى كل ما نمتلك
...لتلبية حاجتنا اليوم
أقترح أن نلقى نظرة سريعة...
على مكان إقامتك ثم نبدأ.
إحضروا حاجيات عائلة تورانس
إلى مكان إقامتهم
أفضل تجميع عائلتى أولا
هذه هى قاعة كولورادو
إنها جميلة
يا إلهى
هذا المكان خيالى
أليس كذلك يا عزيزى ؟
مؤكد أنه كذلك
لم ارى شىء مثل ذلك من قبل
هل كل التصميمات هندية و أصلية؟
انا اعتقد انها تعتمد على
على فكر قبائل "النفاجو و الاباشى"
انها جمبلة جدا
وحقيقة
هذا اكثر مكان رائع رأينه من قبل
المكان قديم ويتمتع ببريق الماضى
نحن مر علينا 4 رؤساء
والكثير من نجوم السينيما؟
الصفوة?
كل الناس الجيدة
هذا جناح الموظفين
بالفندق
لا توجد حجرات نوم أخرى
يتم تدفئتها طوال الشتاء
-مع السلامه يا مستر أولمان
-مع السلامه يا فتيات
و ها هى ثلاثيتك
غرفة المعيشه..غرفة النوم..الحمام.
و حجرة نوم صغيرة لإبنك
ممتازة لطفل
جيد المكان يتمتع باكتفاء ذاتى
سهل التعامل معه
لطيف
لطيف جدا لاسرة
اذا احبيت التجول خارجا
امامكم نهاية الفندق للتجول حولها
جيد انه اكثر من
بهيج
انها متاهة الاشجار الشهيرة
انها جذابة نوعا ما
...ارتفاعها 13 قدم
و الحاجز الواحد قديم قدم الفندق
الكثير من الاثارة
ولكنى لا اريد الذهاب هناك
مالم اجد ساعة للخروج من هناك
متى تم بناء هذا المبنى ؟
التشييد بدأ عام 1907
و إنتهى عام 1909.
يفترض أن الموقع
كان على أرض تحوى مقابر الهنود
ولكنهم حقيقة لقوا مقاومة
إضطر القائمون لمقاومة قلة من الهنود
هاجموهم عندما شرعوا فى البناء
هذه مركبتنا للتزلج على الثلج
أيمكنكما قيادة سيارة ؟
هذا جميل..بصفه أساسية فهذه المركبة
تشبه السيارة إلى حد كبير فى تشغيلها
لن تستغرق وقتا طويلا
لتعتاد على قيادتها
حقيقة نحن احضرنا مهندس الديكور من شيكاغو
العام السابق لتجديد هذا الجزء من الفندق
لقد قام بعمل جميل
وردى و ذهبى
هى الوانى المفضلة
هذه قاعة الاحتفالات الذهبية
سأقول شيئا
نحن نستطيع التعمل مع 300 شخص هنا بسهولة
نستطيع عمل حفلة جميلة هنا
اخشى انك لن تستطيعى
عمل شىء هنا بدون مساعدين
سنزيل الخمر من المكان بمجرد اغلاقه
هذا سيقلل التأمين
نحن لا نشرب
لذا انتم محظوظين
ديك تعال والقى التحية على مستر ومسز"تورانس"
أقدم لكم "ديك هالوران"كبير الطهاة
مستر "هالوران"..انا "جاك"وهذه زوجتى
سعيد لمقابلتك
عائلة "تورانس"ستعتنى بافندق خلال هذا الشتاء
عظيم..
كيف احببتم فندقنا حتي الان
انه رائع
هاى "دانى"!!
وجدته بالخارج يبحث عنكم
هل تعبت من اللعب؟
تعال هنا!!
شكرا سوزى
اعتقد انه من الجيد ان
تعرض المطبخ على مسز تورنس
وقتما اكمل مع "جاك"
سيكون ممتعا
يمينا من هنا
اراك لاحقا حبيبى
سلام حبيبتى
مسز تورنس زوجك اخفى
على ان اسمك "وينفريد"
هل انت "ويننى" او "فريددى"؟
انا "ويندى
ويندى انه جيد
انه الاجمل
هذا هو المطبخ...هه ؟
إنه هو
كيف تحبه يا دانى ؟
أهو كبير بما يكفى بالنسبه لك ؟
إنه أكبر مكان شاهدته فى حياتى
هذا المكان بكامله
مثل متاهه ضخمة
سوف أترك آثارا من فتات الخبز
فى كل مره أدخله فيها
لا تجعليه يحيرك
إنه كبير
لكنه ليس أكثر من مطبخ
الكثير من هذه الأشياء
سوف لن تلمسيها أبدا
اننى حتى لا أعرف
ماذا أفعل بها إن لمستها
هناك شئ غير قابل للشك
و هو أنك لا يجب أن تقلقى أبدا بخصوص الطعام
يمكنك أن تتناولى الطعام هنا لمدة سنة
و لن تستخدمى قائمة الطعام مرتين
هنا مباشرة
طريقنا إلى الفريزر
و حيث نحتفظ فيه
بكل اللحوم
...لديك 15 ضلع مشوى.
ثلاثون كيسا من الهامبورجر...
لدينا 12 ديك رومى
...و 40 دجاجة
و 50 شريحه من لحم البقر
و 2 دستة من لحم الخنزير
عشرون من سيقان الحملان
أتحب لحم الحملان يا دوك ؟
لا تحبها ؟
ما هو طعامك المفضل ؟
البطاطس المقلية الفرنسية بالكاتشب
أعتقد أنه بإمكاننا
تدبير ذلك أيضا يا دوك.
لنمضى قدما
إنتبهى لخطواتك.
كيف عرفت أننا نناديه ب دوك ؟
أستميحك عذرا ؟
-أنت ناديت دانى ب " دوك " مرتين
أنا فعلت ؟
نحن أحيانا نناديه ب دوك
مثل أفلام الكارتون بجز بنى
لكن كيف عرفت ؟
خمنت ذلك..لقد سمعتك
تنادينه بهذا الإسم
هذا محتمل
...لكننى لا أتذكر
إننى ناديته هكذا.....
منذ أن كنا معك
على كل حال فإنه يبدو
مثل دكتور..ألا يبدو هكذا ؟
ما الأمر يا دوك ؟
هذا هو مخزن المؤن
هنا نحتفظ
بكل الأطعمه الجافة و المعلبة
لدينا فواكه معلبة
و خضروات....
أسماك معلبة و لحوم....
غلال حارة و باردة
كميات من التوست و الكورنفليكس
و السكر...
الأرز..و الدقيق..
القمح و الزبد
لديك دستة من أباريق
العسل الأسود
لدينا 60 صندوقا من اللبن المجفف..
ما رأيك فى بعض
الآيس كريم يا دوك ؟
...خليط من أصابع الجلاش...
سبعة أصناف منها..
لدينا خوخ مجفف
...مشمش مجفف
زبيب مجفف و برقوق مجفف....
يجب أن تحتفظى بنظام معين
إذا أردت أن تكونى سعيده
-كيف تسير الأمور معك ؟
-بخير
أيمكن أن نستعير مسز تورانس ؟
نحن فى طريقنا للدور تحت الأرض.
أعد أننا لن نبقيها
فتره طويله معنا
لا مشكلة..أنا كنت على وشك
أن أحضر آيس كريم
أتحب الآيس كريم يا دوك ؟
إعتقدت هذا
أتمانع لو أعطيت دانى
بعض الآيس كريم ؟
-على الإطلاق
-لا مانع لدينا
-جيد
-يروقك هذا يا دوك
حسنا...خليك محترم ياجحش
أى نوع من الآيس كريم
تحبه ؟
شيكولاته
مشيها شيكولاته
هيا يا بنى
كل هذا النشاط اليوم
شئ مذهل
النزلاء و بعض الموظفين
...غادروا أمس..لكن ال
اليوم الأخير دائما ما يكون محموما....
كل شخص يريد أن يتخذ طريقه
مبكرا بقدر المستطاع
قبل الساعة الخامسة ليلا
لن تعرفى إن كان هنا أشخاصا كانوا متواجدين.
مثل سفينة الأشباح ..هه ؟
أتعرف كيف عرفت
أن إسمك كان دوك ؟
أنت تعرف ما الذى أتحدث بشأنه
أليس كذلك ؟
يمكننى أن أتذكر
...عندما كنت ولدا صغيرا.
أنا و جدتى....
...كان يمكننا محادثة بعضينا.
بدون أن نفتح أفواهنا..
" كانت تطلق على ذلك " البريق
و لفتره زمنية طويلة
...إعتقدت أن الأمر يقتصر علينا فقط.
من نمارس هذا " البريق" مع بعضنا
و ربما أنت أيضا إعتقدت
أنك الشخص الوحيد
...لكن هناك ناسا آخرين
غالبا لا يعرفونها...
أو لا يؤمنون بها
كم مضى عليك و أنت قادر
على إستخدامها ؟
لماذا لا تريد
التحدث عنها ؟
لا يفترض بى ذلك
من قال لك ألا يفترض بك ذلك ؟
تونى
من هو تونى ؟
تونى هو الولد الصغير
الذى يعيش فى فمى
هل تونى هو الشخص
الذى يخبرك بالأشياء ؟.
كيف يمكن أن يخبرك بالأشياء ؟
كيف يخبرك بالأشياء ؟
أشياء مثل ما في النوم
و يرينى أشياءا
لكن عندما أستيقظ
لا أستطيع تذكر كل شئ
هل والدك و والدتك
يعرفون موضوع تونى ؟
هل يعرفون أنه يقول لك أشياء ؟
تونى قال لى ألا أخبرهم أبدا ؟
هل ذكر لك تونى
أى شئ عن هذا المكان ؟
عن فندق أوفرلوك ؟
لا أعلم
فكر بجدية يا دوك
فكر
ربما يكون عرض على شىء
حاول ان تفكر ما هذا الشىء؟
مستر هالوران هل انت خائف
من هذا المكان؟
انا لا أخاف من شىء هنا
هذا فقط
ماتعرفه
بعض الاماكن مثل الاشخاص
بعض الاماكن تملك "البريق"
والبعض لا يملك "البريق"
فانا اخمن الان انك تريد
ان تقول ان هذا الفندق
يوجد شىء حوله
شىء مثل "البريق"
هل يوجد هنا شيئا مؤذيا ؟
أتعرف يا دوك...
...عندما يحدث شئ
فإنه يمكن أن يترك آثارا....
من تلقاء نفسه خلفه.
..لنقل ..مثل
إذا قام شخص ما بإحراق قطعة من التوست..
فربما تحدث أشياءا
تترك أنواعا مختلفه من الآثار خلفها
ليست أشياءا يمكن لكل شخص
أن يلاحظها
لكنها أشياء يمكن للأشخاص
الذين عندهم خاصية البريق أن يروها
مثلما يمكنهم رؤية أشياء
...لم تحدث حتى الآن
و أحيانا يمكنهم رؤية أشياء...
حدثت منذ فترة طويلة من الزمن
أعتقد أن الكثير من الأشياء
حدثت بالضبط هنا.
فى هذا الفندق بالذات.....
على طول السنين
و ليست كلها طيبة
ماذا بشأن الغرفه 237 ؟
الغرفه 237 ؟
أنت مفزوع من الغرفه 237
أليس كذلك ؟
كلا لست مفزوعا منها
مستر هالوران..ماذا حدث بالغرفه 237 ؟
لا شئ
لم يحدث شئ بالغرفه 237.
لكنك لن تستفيد شيئا
من ذهابك إليها بأى حال
لذا إبق بعيدا عنها
هل فهمت ؟ ..لا تدخلها
صباح الخير يا عزيزى
إفطارك جاهز
كم الساعة ؟
حوالى الحادية عشرة و النصف.
يا للمسيح
أظن أننا بقينا سويا
لفتره متأخرة.
أعرف ذلك
عملتها بالطريقة التى تحبها
مقلية على جانب واحد
لطيف.
إنه ظريف جدا بالخارج
ما رأيك أن تأخذنى فى تمشية
بعد ما تنتهى من إفطارك ؟
أفترض أنه يجب على
أن أقوم ببعض الكتابة أولا
ألا توجد أفكار حتى الآن ؟
الكثير من الأفكار
لكن لا توجد واحدة جيدة
شئ ما سوف يجئ
إنها فقط مسألة ترسيخ عادة الكتابة
كل يوم
هذا كل ما فى الأمر
هذا المكان العلوى جميل
اليس كذلك؟
انا احب ذلك
حقيقيى احبه
انا لم اشعر قط بمثل هذه السعادة
او بالراحة فى اى مكان
انه من المذهل انك اعتدت
على هذا المكان الكبير بسرعة!
لقد اخبرتك عندما جئنا هنا اول مرة..
انا اعتقدت انه مرعب!!
انا اشعر بأنى احبه على الفور
عندما جئت هنا
من أجل اللقاء...
كما لو كأنى جئت من قبل
أقصد اننا كلنا نملك لحظات من ال
déjà vu...
ولكن هذا كان سخيف....
هذا كان تقريبا كما لو انى اعرف
ماذا سيكون شكل....
كل ركن...
الخاسر يجب ان يجعل امريكا نظيفة
كيف ذلك؟
-حسنا
-و سوف تخسر
و أنا سوف أمسكك
و يحسن بك أن تجرى بسرعه
إحترس
أنا أقترب منك
الخاسر عليه أن يجعل أمريكا نظيفة
إجعلوا أمريكا نظيفة
دانى..أنت كسبت
لنأخذ راحة
من هذه التمشية
إعطنى يدك
أليست جميلة ؟
حد النهاية
فعلناها
لم أعتقد أنها بهذا الكبر
أتعتقد ذلك ؟
إنها جميلة جدا
لم أتخيل انه سيكون بهذا الحجم
وانت كذلك؟
أهلا يا عزيزى
كيف تسير الأمور
بخير
أكتبت كثير اليوم ؟
النشره الجوية
تفيد بأن الثلوج ستتساقط الليلة
ماذا تريدين منى
أن أفعل حيال ذلك
هيا يا عزيزى
لا تكن سريع الإنفعال
..أنا لست
سريع الإنفعال.....
أنا فقط أريد أن أنهى عملى
حسنا..أفهم ذلك
سأعود إليك فيما بعد
مع زوج من السندويتشات
ربما ساعتها تدعنى
أقرأ شيئا
ويندى..
دعينى أشرح شيئا لك..
عندما حضرت هنا و قاطعتينى
فإنك حطمت تركيزى
لقد تسببت فى تشتيت إنتباهى.
و سوف يستغرق منى ذلك وقتا...
لأعود إلى ما كنت عليه
أتفهمين ؟
رائع
سوف نضع قواعد جديدهة
...وقتما أكون أنا هنا
.و تسمعيننى أكتب على الآله الكاتبة...
أو ايما كانت الحماقة...
التى أفعلها هنا..
عندما أكون هنا...
فهذا يعنى أننى أعمل.
و هذا يعنى ألا تحضرى.
أتعتقدين أنه يمكنك التعامل على هذا النحو ؟
رائع
لماذا لا تبدأين حالا من الآن
و تغربين عن وجهى من هنا
أخطأت الرمى
اعلم ان لديك اكثر
لم يحدث
لا يوجد إنصاف
أعرف
هذا ك د ك 12
ينادى ك د ك 1.
ك د ك 12
إلى ك د ك 1
أنا ويندى تورانس
فى فندق أوفرلوك
كيف حالكم أيها الناس
فى هذا المكان ؟ حول
نحن بخير
لكن التليفونات عندنا
لا تعمل على الوجه الأكمل
هل الخطوط مقطوعة
لأى سبب ؟ حول
فعلا ..القليل منها معطل
بسبب العاصفة...حول
هل هناك فرصة
ليتم إصلاحهم قريبا ؟
لا أحب القول
أنهم يظلون على هذا الوضع
معظم الشتاء و حتى الربيع
هذه العاصفة فعلا شئ آخر
أليس كذلك ؟ حول
إنها واحده من أسوأ ما صادفناة
منذ سنوات
أهناك شئ آخر يمكننا عمله لك
يا مسز تورانس ؟
أفترض لا شئ...حول
إذا صادفتكم أى مشاكل عندكم
اتصلي بنا فقط
و شئ آخر يا مسز تورانس
ربما تكون فكره جيدة
إذا تركت الجهاز يعمل طوال الوقت
سأفعل ذلك
لقد سعدت بالحديث معك
مع السلامه...إنتهى
أهلا يا دانى
تعالى و إلعب معنا
تعالى و إلعب معنا يا دانى
...إلى الأبد..
..و دائما....
وأبدا
...تونى
أنا خائف..
أتذكر ما قاله مستر هالوران
"إنها فقط مجرد
صور فى كتاب يا دانى
إنها ليست حقيقة "
لو سمحت لى اعطائك بعض من النقود
أنا لا أفكر فى هذا
جيد ولكن كيف أدفع لك؟
خلاص ,,حقيقةِِ
سأخذ بعض القهوة
هل تحب بعضها؟
بالتأكيد
عظيم,,اجلس!!
حلوى الدونتس الرائعة,,جرب بنفسك
القهوة ستكون جاهزة فى خلال دقائق
أيمكننى أن أذهب لغرفتى
و أحضر عربتى ؟
ليس الان والدك ذهب للنوم
لن اصدر اى ضوضاء
هيا "دوك"!!
لقد نام والدك منذ وقت قليل
هل تستطيع الانتظار لوقت اخر؟
لن اصدر اى صوت
اعدك انى سأسير على أطراف أصابعى
حسنا
ولكن لاتصدر اى ضوضاء
لن أفعل يا أمى
عد بسرعة
لانى سأقوم بتحضير الغذاء
حسنا ,, مامى
هل أستطيع الذهاب لغرفتى لاحضار العربة؟
تعالى أولا هنا لدقيقة
كيف تسير الأمور يا دوك ؟
أتقضى وقتا طيبا ؟
نعم يا أبى
جميل
أريدك
أن تقضى وقتا طيبا
هذا ما يحدث يا أبى
أتشعر بأى سوء ؟
أنا فقط متعب قليلا
إذن لماذا لا تذهب للنوم ؟
لا أستطيع
لدى الكثير لأفعله
أتحب ذلك الفندق ؟
فعلا
أحبه
ألا تحبه أنت ؟
أظن ذلك
حسنا
أريدك أن تحب هذا المكان
أتمنى لو إستطعنا أن نعيش هنا
...للأبد
...و دائما..
وأبدا
ماذا؟
ألن تقوم أبدا بإيذاء ماما أو تؤذينى ؟
ألن تقوم بذلك ؟
ماذا تعنى ؟
هل أمك
قالت هذا الكلام لك ؟
أننى سوف أؤذيك ؟
لا يا أبى
أنت متأكد ؟
نعم يا أبى
أحبك يا دانى
أحبك
...أكثر من أى شئ آخر
فى كل هذا العالم...
..
لن أفعل أبدا أى شئ
...يضرك.
أبدا...
أنت تعرف ذلك..أليس كذلك ؟
نعم يا أبى
جميل
ماما..هل أنت بالداخل ؟
ماذا حدث ؟
..عزيزى
ما الأمر ؟....
...كنت أعانى
أسوء من  كابوس رايته طوال حياتى.
-كان كابوس مفزع
-كل شئ بخير الآن
فعلا
...حلمت أننى
أننى قتلتكما.....
أنت و دانى
لم أكتفى فقط بقتلكما.
قمت بتقطيعكما
إلى قطع صغيره
يا إلهى
لابد أننى أفقد عقلى
كل شئ يبدو على ما يرام
هيا...لتنهض من على الأرض
إجلس هنا
كل شئ بخير
دانى
إذهب لتلعب قليلا
فى غرفتك
أباك فقط مصاب
بصداع
دانى...أتعى ما أقول ؟
إذهب لتلعب فى غرفتك
عزيزى..سأسعى لأخرجه
من هنا
سأعود فى الحال
لماذا لم تطيعنى ؟
أوه...يا إلهى
ماذا حدث لرقبتك ؟
...أنت فعلت هذا به
ألم تكن أنت ؟
أيها الوغد
أنت فعلت هذا به
أليس أنت ؟
كيف إستطعت ذلك ؟
يا إلهى..يمكننى أن أعطى اي شئ
مقابل شراب
...يمكننى أن أمنح روحى اللعينة.
مقابل قدح من البيرة...
أهلا.. لويد
ليلة كسولة قليلا
أليست كذلك ؟
إنها كذلك يا مستر تورانس.
ماذا تطلب ؟
أنا مسرور للغاية
...أنك سألتنى هذا يا لويد.
لأنه تصادف أن معى ورقتين
...من فئة العشرين
و إثنان من فئة العشرة...
هنا داخل محفظتى
كنت أخشى أن يظلوا فيها
حتى شهر أبريل المقبل .
لذا... إليك ما أطلبه
...إحضر لى زجاجه من البوربون
كأسا صغيرا و بعض الثلج....
تستطيع عمل ذلك..أيمكنك ؟
أنت لست مشغولا جدا..أليس كذلك ؟
لا يا سيدى
أنا لست مشغولا على الإطلاق.
رجل طيب
...أنت جهزهم.
...و أنا سوف أكسرهم
واحدا بعد الآخر
عبء الرجل الأبيض
لويد...
...يبدو أن لويد..يقول.
. أننى مثل نور يضاء وقتيا....
كيف حال حسابى
فى هذا البار على أى حال ؟
حساباتك رائعة يا مستر تورانس
إنها منتفخة.
أحبك يا لويد
طالما أحببتك
إنك كنت دائما أفضلهم
...أحسن ساقى لعين.
من تيمبكتو...
إلى البر الرئيسى ل بورتلاند
أو عضو بورتلاند
لهذا الشأن
أشكرك على قولك هذا
هذه ال 5 شهور البائسة
وكل هذه الاضرار التى واجهتنى
كيف الحال مسز تورنس؟
سيتحسن الوضع قريبا
ستكون الاشياء
أحسن جدا قريبا
اتمنى لو لم يكن شىء خطير
لاشىء جاد
مجرد مشكلة صغيرة
بنك الحيوانات المنوية بالاعلى
لا استطيع ان المسه
شكرا
النساء
لا تستطيع العيش معهم...
ولا تستطيع العيش بدونهم
كلماتك حكمة" يا لويد"
كلماتك..
حكمة!!!
لم أمد يدى عليه أبدا
اللعنة على ذلك
لم أفعل
لم يسبق أن لمست شعرة واحدة
من رأسه الصغيرة اللعينة
أنا أحب هذا الصغير إبن العاهره
يمكننى أن أفعل أى شئ له.
أى شئ لعين له
لكن هذه العاهرة
...على قدر ما سأعيش
لن تجعلني انسي ....
ما حدث
لقد أذيته مرة...حسنا ؟
كانت حادثة.
غير مقصودة تماما
يمكن أن تحدث
لأى شخص
و كانت منذ ثلاث سنوات لعينة
الوغد الصغير ألقى بكل أوراقى
على الأرض
كل ما فعلته أننى حاولت
أن أجذبه
فى لحظة فقدت
تنسيقى العضلى
...أعنى
...بضع ضربات قليلة بالقدم
فى ثانية..فى ثانية...
شكرا لله أنك هنا
هناك شخص أيضا
فى الفندق معنا
هناك إمرة مجنونة
فى واحدة من الغرف
حاولت أن تخنق دانى
هل فقد عقلك ؟
إنها حقيقة...أقسم بذلك
دانى أخبرنى بذلك
لقد ذهب إلى واحدة
من غرف النوم
كان الباب مفتوحا.. و رأى هذه
المرأه المجنونة فى الحمام
حاولت أن تخنقه !!ا
أى غرفة كانت ؟
...من القناة 10 فى ميامى
.هذه هى أخبار الطقس...
...مع جلين رينكر
آن بيشوب و جائزة التفوق..
لفريق الأرصاد الجوية.
مساء الخير..أنا جلين رينكر
نشرة أرصاد العاشرة
تستمر ميامى فى حر قائظ
فى موجة حر بلغت حدا قياسيا
وصلت فيها درجة الحرارة..
إلى التسعين
بينما الولايات المركزية و الجبلية...
طمرت الثلج
فى كولورادو.. عشر بوصات من الثلج
هطلت فى بضع ساعات الليلة
السفر إلى روكيز
مستحيل تماما
المطارات تم إغلاقها
و آلاف المسافرين ينتظرون
الطرق السريعة أغلقت
بالثلوج المتراكمة
تجمدت طرق السكك الحديدية.
موظف رسمى فى كولورادو
أفاد أخبار الطقس ...
بأن هناك ثلاثة على الأقل قد قتلوا...
نتيجة تعرضهم للرياح الثلجية.
..و يتوقع أن حاكم كولورادو
سوف يعلن....
حالة طوارئ الطقس
الحرس الوطنى
...ربما يتم إستدعاؤه.
لتهيئة الطرق..
و التنبؤات الجويه
...تشير إلى مزيد من الثلوج
و الرياح العاصفة
...الليله و غدا
مع درجات حراره..
تهبط إلى ما تحت الصفر
عوده إلى فلوريدا
لدينا المشكله عكسية
الحراره و الرطوبة
يتوقع تصاعدها
الشواطئ المحلية
ستشهد إزدحاما
خبير الأرصاد
...والتر كرونيك
سيتناول نشرة الأرصاد المحليه...
فيما بعد فى النشره الجويه
نأسف...مكالمتك لا يمكن أن تتم
كما طلبتها
إذا إحتجت مساعدة
إتصل بعامل التشغيل من فضلك
نعم...إنه أنا
شكرا يا ربى
هل وجدت شيئا ؟
كلا..لا شئ مطلقا
لم أرى شيئا لعينا واحدا
أذهبت إلى الغرفة التى قال عليها دانى
إلى الغرفه 237 ؟
نعم فعلت
و لم ترى أى شئ على الإطلاق ؟
بالتأكيد لا شئ
كيف حاله ؟
لا زال نائما
حسنا
أنا واثق أنه سيعود لطبيعته
فى الصباح.
هل أنت واثق أنها الغرفة
التى كان يقصدها ؟
أعنى...ربما دانى أخطأ.
لابد أنه ذهب إلى هذه الغرفة
الباب كان مفتوحا
و الأنوار مضاءة
أنا فقط لا أفهم.
ماذا بخصوص هذه الكدمات
الموجوده على عنقه ؟
شخص ما فعل هذا به
..أعتقد
.أنه فعل هذا بنفسه..
لا
هذا ليس ممكنا
عندما تتمعنى فى رؤية
...ما حدث.
ليس هناك تفسير آخر.
أيوجد تفسير آخر ؟
لن تكون مختلفة من حيث المبدأ
أنه جرح نفسه سابقا
قبل ان ناتي هنا
اليس كذلك
اي كان التفسير
...أعتقد أننا...
يجب علينا إخراج دانى من هنا..
نخرجه من هنا ؟
...تعنين.
أن نغادر الفندق ؟.
...هكذا الأمر.
إنها طبيعتك لخلق مشكلة...
...مثل هذه...
عندما تكون لدى فرصة فى آخر المطاف..
لأنجز شيئا ما
عندما أنهمك بالفعل فى عملى!
فى الواقع يمكننى تحديد مستقبلى
إذا تراجعت الآن..ألا يمكننى هذا ؟
أجرف الطرق بالخارج
أعمل فى عربة نظافة
أى شئ من هذا جذاب لك
لقد تركتك تعبثين بحياتى لأقصى مدى
...لكنى لن أدعك
تواصلين ذلك العبث
مساء الخير...خدمات الغابهة
إسمى ديك هالوران
أنا كبير الطهاة
فى فندق أوفرلوك
مساء الخير
ماذا يمكننى أن أفعله لأجلك ؟
إننى أحاول إجراء
...مكالمة تليفونية عاجله هناك
لكن عامل التشغيل يقول...
أن الخطوط التليفونية مقطوعة.
العديد من خطوط التليفون هنا
مقطوعة بسبب العاصفة.
أكره أن أعرضك
...لأى مشاكل
لكن توجد عائلة هناك...
وحدها و معهم طفل صغير.
و بهذه العاصفة
..و كل شئ.
سوف أكون ممتنا إذا إستطعت..
أن تطلبهم على جهاز الراديو الخاص بك.
فقط لنتأكد...
أن كل شئ على ما يرام
من دواعى سرورى أن أعمل ذلك
لماذا لا تعاود طلبى
بعد حوالى 20 دقيقة ؟
أشكرك جدا
سأفعل ذلك
حسنا يا سيدى
مساء الخير يا مستر تورانس
مساء الخير
أهلا يا لويد
كنت بعيدا..لكنى عدت الآن
مساء الخير يا مستر تورانس
سعيد برؤيتك
إنه شئ جميل أن أعود يا لويد
ما هذه يا سيدى ؟
شعر الكلب الذى عضنى.
بوربون على الحساب
لنضيفه على الحساب
لا يوجد حساب لك يا مستر تورانس
بدون حساب ؟
لن تستخدم نقودك هنا
أوامر من البيت
إشرب كما تريد يا مستر تورانس.
أنا نوع من الرجال يحب أن يعرف
من الذى يشترى له الشراب
هذا ليس بالأمر الذى يقلقك
يا مستر تورانس
على الأقل ليس من هذه النقطة
أى شئ تقوله يا لويد
أى شئ تقوله
أوه..عزيزى..آسف جدا يا سيدى
أوه عزيزى...أوه عزيزى
لقد فعلت شيئا فظيعا
على سترتك يا سيدى
كل شئ على ما يرام
لدى العديد من السترات.
أخشى أنها أدفوكات يا سيدى
و سوف تسبب بقعة
أدفوكات..أليست كذلك ؟
نعم يا سيدى
...أعتقد أن أحسن شئ
أن تأتى حالا...
...إلى حمام الرجال
و سنحصل على بعض الماء..
لمعالجة ذلك يا سيدى.
تبدو كما لو كان لديك
...بقع منها على نفسك
جيفسى أيها الولد العجوز...
هذا لا يهم
أنت الشخص المهم هنا
لطيف منك إلى أبعد حد
أن تقول هذا
بالطبع أنا أنوى
...تغيير سترتى
قبل حفلة السمك و الأوز...
منتهى الحكمة يا سيدى
منتهى الحكمة
...فقط سوف.
أحتفظ بهذه لك هناك.....
يا جيفسى
شكرا لك يا سيدى..شكرا لك
لنرى إن كان يمكننا تنظيف هذه
بقليل من الماء
...حسنا أنا فقط
سأجهز شرابى و الأدفوكات..
بسرعه هناك
ألا يمكننى أن أبقيك لحظة
جميل
ماذا يطلقون عليك هنا ؟جيفزى
جرادى يا سيدى..دلبرت جرادى
جرادى ؟
نعم يا سيدى
دلبرت جرادى
هذا صحيح يا سيدى
...مستر جرادى.
ألم أراك...
فى مكان ما من قبل ؟
لماذا ؟ لا يا سيدى.. لا أعتقد ذلك
لقد أديت مهمتى الآن يا سيدى
...مستر جرادى.
ألم تكن مرة...
المشرف هنا ؟
لماذا ؟ لا يا سيدى.. لا أعتقد ذلك.
أنت رجل متزوج..ألست كذلك
يا مستر جرادى ؟
نعم يا سيدى..لدى زوجة
و إبنتين
انا لدي زوجة
وطفلتين سيدى
...و
...أين هم الآن ؟
إنهم فى مكان ما قريب من هنا
لست متأكدا تماما فى هذه اللحظة
أنت كنت المشرف هنا
لقد تعرفت عليك
رأيت صورتك
فى الصحف
...أنت
أنت مزقت أجساد زوجتك و إبنتيك...
إلى قطع صغيرة
و.....
و نسفت أمخاخهن و أخرجتها
هذا غريب يا سيدى
لست أتذكر
ذلك على الإطلاق
...مستر جرادى
أنت كنت مشرفا هنا .
أنا آسف لإختلافى معك يا سيدى
لكنك...
أنت المشرف...
أنت دائما كنت المشرف
يجب أن أعرف يا سيدى
فأنا دائما هنا
أتعرف يا مستر تورانس..
...أن إبنك...
يحاول أن يحضر
.طرف خارجى
فى هذا الموقف ؟
أتعلم بهذا ؟
إنه يفعل يا مستر تورانس.
من؟
زنجى
زنجى؟
طباخ زنجى
كيف؟
...إبنك...
لديه موهبة عظيمة جدا..
لا أظن أنك تدرك
كم هى عظيمة
لكنه يحاول أن يستغل
...هذه الموهبة
ضد مشيئتك.
..حسنا..
إنه صبى عنيد للغاية...
بالفعل هو كذلك يا مستر تورانس
صبى عنيد جدا
...على الأصح
...ولد شرير.....
إذا سمحت لى أن أكون صريحا يا سيدى.
إنها أمه
.هى..
تتدخل.
ربما يحتاجون حديث....
...جيد ل.
او....
...إذا لم تمانع قولى..إذن
...ربما..
...أقوى قليلا
...بناتى يا سيدى.
...لم يهتموا بهذا المكان
فى بادئ الأمر
واحده منهما سرقت بالفعل
...مجموعه من علب الثقاب
و حاولت إحراق المكان..
.لكنى...
عاقبتهما يا سيدى...
و عندما حاولت زوجتى أن تمنعنى
....من أداء واجبى
....فأنا....
.عاقبتها....
نحن نملك كاسحة جليد
لو الطقس تقلب
نحن ممكن ان نكون قادرين
للوصول الى اسفل الجبل
ولكن يجب ان اتصل ب
حرس الغابة أولا
...و...
اخبرهم اننا قادمين
....وبعد ذلك...
.سيبدأو البحث
عنا اذا لم نصل الى هناك
وفى حالة اذا لم يأتى جاك معنا
ولكن يجب ان اخبره فقط اننا سنذهب وحدنا
هذا هو كل شىء
ريدرام
ما الامر يا حبيبى
هل كنت تحلم حلم مزعج؟
حبيبى؟
دانى ليس هنا مسز تورنس!!
هيا يا حبيبى
استيقظ
لقد كنت تحلم حلم مزعج فقط
كل شىء بخير
دانى لا يستطيع ان يستيقظ مسز تورنس!!
استيقظ
هيا
الان
استيقظ
دانى ليس هنا مسز تورنس!!
ك د ك 1
ينادى ك د ك 12
هل تستقبل إشارتى ؟
ك د ك 1
ينادى ك د ك 12
هل تستقبل إشارتى ؟
هذا ك د ك 1 ينادى
ك د ك 12
هل تستقبل إشارتى ؟
مساء الخير,,الامن؟؟
معك هالوران مرة أخرى
لقد كلمتك مسبقا بخصوص فندق "أوفر فيو"
لقد حاولنا الاتصال مرارا
ولكن بدون استجابة
ممكن أن يكونو أغلقوا
الراديو و انهم لم يسمعوه
لو تحب أن نعود الاتصال وقت آخر
ذلك شىء جميل منك
سأعاود الاتصال بك
سلام
لو سمحت يا انسة
متى سنصل دينيفر؟
المفروض سنصل 8:20
شكرا جدا
ديوركين جراج؟
ممكن أتحدث مع لارى؟
أنا معك
أهلا لارى أنا هالوران!!
كيف حالك ديك؟
كيف حال الطقس عندك؟
انا لست فى فلوريدا
فأنا أكلمك من مطار "استابلتون"!!
ماذا تفعل هناك؟
أنا عائد للتو من ميامى
وسأرجع الفندق اليوم
كيف حال الطقس؟
كاسحات الجليد تمكن من الحركة قليلا
ولكن طرق الجبال مغلقة
أنا احتاج كاسة جليد للذهاب هناك
ممكن تعيرنى واحدة؟
ماهو الموضوع المهم لتذهب الى هناك؟
بالذات فى هذا الطقس؟
بينى وبينك
نحن نواجه مشكلة خطيرة!!
مع أشخاص يشرفون
على الفندق
فهم غير جديرين بالثقة
"أولمان"كلمنى الليلة السابقة
يفترض بى ان اجدهم ليرحلوا  من هناك
كم من الوقت أمامك اتصل الى هنا؟
حوالى خمس ساعات
سأقوم بتأجير سيارة من أمام المطار
حسنا سأعتنى بذلك
شكرا "لارى"أقدر لك هذا
لاتقلق,احترس و أنت تقود
أنت مع هال و شارلى
و لدينا اليوم طقس سئ بالخارج
ثلوج ثقيلة فى كل مكان
منطقة سكك حديد دينفر
.العديد من طرق الجبال
..تم غلق الطرق المؤدية إلى
..وولف كريك و ريد ماونتن.
و وضعت قيود سارية المفعول..
على نفق إيزنهاور
.و قد سمعنا من أخبار الأقسام...
أن بعض الرحلات الجوية القليلة...
..قد هبطت فى مطار ستابلتون...
...و مع وجود عواصف مثل هذه..
أظن أن المطار بالكامل...
سوف يغلق خلال ساعة
سوف تستمر العاصفة
...و خدمة الأرصاد..
ستعطى إرشاداتها..
لجميع المسافرين
لكل المناطق البعيدة عن
منطقة سكك حديد دينفر
احضر البقر من الحظيرة
حبيبى...
استمع لى
لدقيقة,,ممكن؟؟؟
سأذهب للتحدث مع والدك لبضع دقائق
وسأعود ثانية..
انا فقط اريد منك ان تمكث هنا
وتشاهد كاترونك,,حسنا؟؟
اوك..حبيبى؟؟؟
حسنا مسز تورنس!!
حسنا
سأرجع
فى خلال 5 دقائق
سأغلق الباب خلفى
كيف تحبينها ؟
ما الذى تفعليه هنا ؟
انا فقط
...أريد.
أن أتحدث إليك.
حسنا
لنتحدث
ما الذى تريدين التحدث بشأنه ؟
فى الواقع لا يمكننى أن أتذكر
لا يمكنك أن تتذكرين؟؟؟
...لا.
لا أستطيع....
ربما الأمر بخصوص دانى ؟
ربما يكون الحديث عنه
أعتقد أننا يجب أن نناقش دانى
...أعتقد.
أننا يجب أن نناقش...
ماذا يجب أن نفعل له ؟
لا أعرف
لا أعتقد أنك صادقة
أعتقد أن لديك
...بعض الأفكار الواضحة
حول ما يجب أن يتم ...
مع دانى
و أحب أن أعرف
ما هى
...حسنا...أنا
أعتقد أننا ربما يجب أن نأخذه
إلى طبيب
" تعتقدين أنه " ربما
يجب أن نأخذه لطبيب
" متى تعتقدين أنه " ربما
بأسرع ما يمكن
بأسرع ما يمكن؟
من فضلك
تعتقدين أن صحته
يمكن أن تكون على خازوق
نعم
و أنت قلقة بشأنه
و أنت قلقة بشأنى أنا ؟
طبعا أنت قلقة
بالطبع انت قلقة
هل في عمرك فكرت
فى مسئولياتى ؟
ما الذى تتحدث بشأنه ؟
هل عمرك فكرت
...للحظة واحدة
حول مسئولياتى....
تجاه أصحاب العمل ؟
...هل خطر ذلك على بالك أبدا.
أننى وافقت على الإشراف على الفندق...
حتى أول شهر مايو ؟
..هل هذه مسألة تهمك مطلقا
ان اوافق ان اعتنى
بالفندق حتى اول مايو القادم
..هل هذه مسألة تهمك مطلقا
أن الملاك قد وضعوا...
كامل ثقتهم فى شخصى..
و أننى قد وقعت خطابا...
..بالموافقة.
على أننى أقبل....
هذه المسئولية
هل لديك هذه الفكرة ...
..ياله من سلوك و أخلاقيات وضيعة
هل لديك فكرة بهذا ؟
هل خطر على بالك
...ما يمكن أن يحدث لمستقبلى..
إذا فشلت ..
فى تحمل مسئولياتى ؟
هل خطر ذلك على بالك ؟
هل خطر لك ذلك ؟
إبتعد عنى
لماذا ؟
أريد فقط العودة لحجرتى
...حسنا
أنا مشوشة جدا....
و أحتاج إلى فرصة
لأعيد التفكير فى أشياء
كان لديك حياتك اللعينة بكاملها
لتعيدى التفكير فى أشياء
ما الفائدة فى عدة دقائق زائدة
تمر عليك الآن ؟
إبق بعيدا عنى
من فضلك
لا تؤذينى
لا أنوى أن أؤذيك
إبق بعيدا عنى
! إبتعد
نور حياتى ..
لا أنوى أن أؤذيك
أنت لم تدعينى أنهى
جملتى
أنا قلت لا أنوى أن أؤذيك!!
أنا أنوى فقط
أن أسحق جمجمتك
سوف أسحق جمجمتك
اللعينه فورا
إبق بعيدا عنى
أنا لا أنوى أن أؤذيك
من فضلك
توقفى عن التلويح بالمضرب
إبق بعيدا عنى
إلقى بهذا المضرب بعيدا يا ويندى
توقف
-إبتعد
-إعطنى المضرب
من فضلك
-إبق بعيدا عنى
-توقفى عن التلويح بالمضرب.
توقف
-إعطنى المضرب
-إبق بعيدا عنى
-توقفى عن التلويح بالمضرب
من فضلك توقف
إعطنى المضرب
إبق بعيدا عنى
-توقف
-إعطنى المضرب.
..! اللعنة
ما الذى تفعلينه ؟
إنتظرى دقيقة
! إفتحى الباب
اللعنة
دعينى أخرج من هنا
! إفتحى هذا الباب اللعين
ويندى...إسمعى
دعينى أخرج و سوف أنسى
كل ما حدث
كأن كل هذه الأمور
لم تحدث أبدا
حبيبتى
أعتقد أنك جرحت رأسى
جرحا بليغا.
لقد أصابنى دوار
أنا فى حاجة إلى طبيب
حلوتى
لا تتركيننى هنا
سوف أذهب الآن
..سوف أحاول
...سوف آخذ دانى بسرعة..
فى عربة كسح الثلوج.
سوف أرجع بطبيب
سوف أذهب الآن
ستجدين مفاجأة كبيرة
فى الطريق إليك
سوف لن تذهبين لأى مكان
إذهبى و تفقدى كاسحة الثلج و جهاز الراديو
و ستفهمين ما أعنى.
إذهبى و تفقديهما
أنا جرادى يا مستر تورانس
دلبرت جرادى.
دلبرت جرادى؟
أهلا جرادى
...مستر تورانس.
أنا أرى إنك بالكاد...
...تولى إهتماما بالمسائل..
...التى تناقشنا فيها
لا داعى لإثارة الموضوع يا مستر جرادى
سوف أتعامل مع هذا الموقف
بمجرد أن أخرج من هنا
هل ستفعل ذلك حقا يا مستر تورانس ؟
أنا أتعجب
لدى شكوكى
أنا و الآخرين بدأنا نعتقد.
أن شخصيتك ليست بهذا القوة...
و ليست لديك العزيمة لذلك
إعطنى فقط فرصة واحده إضافية
لأثبت ذلك يا مستر جرادى
هذا كل ما أطلبه
إتضح أن زوجتك كانت أقوى
مما تخيلنا يا مستر تورانس
...بشكل ما
.أكثر حيلة..
تبدو و كأنها
متفوقة عليك
هذه اللحظة يا مستر جرادى
فقط فى هذه اللحظة
أخشى أنك ستتعامل
...مع ذلك الأمر.
باكثر طريقة قاسية ...
يا مستر تورانس
...أخشى
أن ذلك هو الشئ الوحيد الذى ستفعلة.
لا يوجد شئ
.  أتطلع إليه اكثر
مع عظيم سرورى...
يا مستر جرادى
أتعد بذلك
أتعد بذلك يا مستر تورانس ؟
أنا أعدك بذلك
ردرام
دانى...توقف عن ذلك
ويندى...أنا فى البيت
أخرجى...أخرجى
أينما كنت
لا يمكننى الخروج
! إجرى
! إجرى و إختبئ
إجرى
بسرعة
ايها الخنازير صغيرة..الخنازير صغيرة
دعونى أدخل
لست قلقا
فى صحتك..فى صحتك..صحتك
...إذن سوف أهوش
...ثم أنفخ....
.ثم أعصف بمنزلك..
! ارجوك
لا تفعل
لا تفعل!
! توقف
! هنا جونى
هالو ؟
أيوجد أحد هنا؟؟؟
هالوو
هل يوجد أحد ؟
دانى...يا ولد
! أنا قادم
أنا قادم يا دان
حفلة عظيمة..أليست كذلك ؟
! أنا قادم
لا يمكنك الإبتعاد
أنا خلفك مباشرة
! مامى
-! دانى...تعالى هنا
Sync: [سايمون فريد] AKA [adVANced_hacker]
england4ever_manutd@yahoo.com